世界中の視聴者のみなさん
私はあなたが神の存在を感じているのがわかります。
私たちは神の面前から逃れることなどできましょうか？
神に感謝してください。
今日、多くの人たちが癒されることを待ち望んでいます。
私たちは踊ったり歌ったりしますが、彼らはできません。
なぜならば、痛みや苦痛があるためです。
私は、この棕櫚の主日[2017年4月9日]を祝​​うための最良の方法は、
癒やしと解放で彼らをも祝福することだと思います。
だから、今後1年間、彼らはそれを祝って幸せになるのです。
これが「棕櫚の主日」がある理由なのです。
本当です。
必ず人々が幸せであることを確認してください。
あなたと同じように。
あなたは幸せですか？
聞こえません。もう一度。
隣の人に言いなさい：私は、私とあなたが幸せであることを確認したいです！
[私は、私とあなたが幸せであることを確認したいです！]
隣の人に言いなさい。
世界中の視聴者のために言います。
[私は、私とあなたが幸せであることを確認したいです。]
世界中の視聴者に言いなさい。彼らはそこにいます。
[私は、私とあなたが幸せであることを確認したいです！]
病床の人たち、
多くの病床の人たち、彼らはあなたを見ています。
どうぞ彼らに言ってください。
[あなたは、彼らとあなたが幸せであることを確認したいです。]
[私は、あなたと私が幸せであることを確認したいです！]
刑務所の構内にいる多くの人に、それらを言ってください。
番組の視聴を通して、彼らに言ってください。
私は、あなたと私が幸せであることを確認したいです！
あなたは、あなたが幸せであるときにのみ、その幸せを与えることができます。
これが、クリスチャンが幸せでなければならない理由です。
あなたが幸せでないのなら、あなたは幸せを与えることができません。
それは、あなたが自分が持っているものを与えることができるということです。
あなたは全てを与えることはできません。つまり、あなたは自分が持っているものだけを与えることができます。
あなたが幸せでないのなら、あなたは、幸せを与えることができません。
お金を人に与える場合においてでも、あなたが幸せでないならば、
あなたが今、隣人にお金を与えたとしても、それは悲しみを与えているようなものです。
あなたが幸せでないのに富んでいたとします。
そして、あなたの隣人が助けを求めてあなたに駆け寄ってきたとしても、あなたは幸せではありません。
あなたが何かを与えたとしても、その不幸は悲しみであるのです。
あなたの隣りの人は決してそれを使うことができません。
だから、あなたが過去に与えられていたもの。それについて考えてください。
あなたはそれらのものを与えていたとき、どんな気分でしたか。
あなたが喜ばないで与えるものは何でも、神からのものではありません。
幸せは神からのみ来るのです。
不幸から来るものは何であれ、神からのものではありません。
あなたが作り笑いをし、あなたが幸せでないのならば、それは神からのものではありません。
というわけで、あなたが与えている多くのものに対して、神からの報酬はありません。
なぜならば、あなたが神からそれを与えていないからです。
あなたは何かを与えています。
そして、それを与えた後、あなたは自分自身に言います： もし私が知っていたなら、私はこれを与えていなかっただろう。
つまり、あなたは神からそれを与えていないのです。
あなたは神からの報酬を期待することはできません。
神が報酬を与える方なのです。
あなたは自分の兄弟に挨拶します：おはようございます！
彼は言います：ああ、ありがとうございます。 あなたの兄弟が振り返った後、あなたはします...
なぜあなたが報酬を受けていないのかわかりますか？
あなたは「良い贈り主」なのかもしれませんが、報酬はなしです。
過去にあなたは大学で多くの人々を訓練し、多くの人を助けた、ということにしましょう。
当時、多くの若者が、あなたに従って生活していました。
あなたが彼らを訓練し、ここで彼らの幾人かは大物になりました。
もし、あなたが彼らを訓練したときのことを覚えていれば、あなたは「不幸」によってそれを覚えているでしょう。
あなたが彼らにお金を与えるとき、あなたはお金を投げてこう言ったのです：
「私は愚かな小僧どもに与えなければならないのだ」と。
「馬鹿な小僧どもに、あなたは与えなければならないのだ」と。
しかし、今や彼らは大物になりました。
しかし、どういうわけか、彼らはあなたをそのままにして放っておこうとします。
あなたが全てのそれらのものを、神から与えていたものであったのなら良かったのですが・・・。
神は報酬を与える方です。
あなたは神からの助けを得ていませんでした。
あなたは助けはするのですが、神からのものではありません。
あなたは与えはするのですが、神からのものではありません。
文句を言いながら、あなたは与えているのです。
あなたは不平、不満を抱きながら挨拶します。
あなたはぶつぶつ言いながら微笑みます。
ぶつぶつ言いながら与えるよりも与えない方がいいのです。
あなたはぶつぶつ言いながら数百万ドルをもって人を助けるとします。
しかし、あなたは神からこの報酬を期待することはできません。
あなたのつぶやきは神からのものではありません。
それはその助けに伴う行為であり、あなたが与える助けの性質を決定するものです。
私はあなたを助けたい、お元気ですか？
手伝わせてください。
それは重要な助けではないが、助けを伴った力です。
それは私がする助けではないが、その背後にある力は、私が受け取るであろう報酬の性質を決定するものです。
しかし人々は言うでしょう。
おお、この人は非常に親切でこの男が立ち上がるのを助けていると。
彼を見てください。非常に謙虚です。行きましょう。
（男は歩けないー彼を助けている）
ところで何か悪いところがあるの？（笑）
この男は、すべて聖霊、聖霊、聖霊ですよ。
おそらく、あなたは、私がシンプルな服を着ていると、私が謙虚であると言います。
私がぼろい服を着ているからと言って、誰が私を謙虚だとを言うのでしょう。
私は、非常に誇りつつも、シンプルなものを身に着けることができます。
あなたが見るものではなく、あなたが見るものの背後にある力に注目すべきです。
隣の人に言いなさい。
それはあなたが見るものではなく、あなたが見ることの背後にある力なのです。
聞こえません。もう一度。
これが聖書に書かれていることです。
私たちは見ることによって歩きません。
私たちは信仰によって歩くのです。
今、私が見ていることは、非常に謙虚な人で、その優しさです。
彼を見てください。
非常にシンプルな服です。
あなたは彼がやっていることの背後にある力を知っていますか。
ＯＫ。「お金」の話をしましょう。
あなたは「血で汚されたお金」と「きれいなお金」がおかれた場合、その違いがわかりますか？
お金が血で汚されていない場合・・・
誰かが出かけいき、ローブを使って人を殺し、何百万ドルを運び出したものかもしれません。
そして今、チャリティーとしてこのお金を使うのです。
あなたはそこにお金があるのが見えますが、その「血で汚されたお金」がどこから来たのかわかりません。きれいに見えるかもしれませんがね。
そしてきれいなもの、神聖なものも。
もし、今あなたがそれを並べて見るならば、あなたはその違いがわからないでしょう。
お金の背後には力があるのです。
そして、それはお金の性質を決めるものなのです。
人の背後にある力は、人の性質を決めるものなのです。
非常に謙虚な人。非常に信心深い人なんだけどまだ敬虔とは言えない人がいたとしましょう。
彼は神が好きで、謙虚で、非常に良い人です。
しかし、誰があなたに、彼は良い人で謙虚であると言ったのでしょう。
要するに、そこには力であり、私たちはこの力を自分たちの目で見ることはできません。
そう、この力は報酬を決定するものなのです。
私が時々これを口にするのはそういうわけなのです。
この男はより熱心に働こうとしています。
彼が苦しんでいると言えますか？
誰が、彼が熱心に働いていると言ったのですか？
私たちは、見えるものによって裁かれるのではなく、見えないものによって裁かれるのです。
信仰者として、あなたは教会に行くことや聖書を読むことによって、裁かれるわけではないのです。
これが、私たちが「謙虚の霊」「善良の霊」を言う理由です。
もし、それらの霊が取り除かれると、どんな人も、ただ謙虚なふりをすることになります。
それは、その背後に霊がいて、それが、あなたが謙虚なふりするか否かを決めるのです。
私の場合ですが・・・。
私は「献金の時間」が怖いです。
なぜならば、私はあなたのお金がどこから来ているのかわからないのです。
献金の時、彼らは自分たちの献金を捧げるでしょう。「血で汚されたお金」を持ってくる人が多いのです。
それは血で汚されているのです。
「神の人」は、何の目的のためにその「血で汚されたお金」を使うことができましょう。
人を祝福するためですか？
これが私たちが「神の大使」である理由です。
私たちはやることがたくさんあります。
隣の人に言ってください。
『私たちが献金や「感謝の捧げもの」として受け取っているものが、私たちを殺している』と。
教会に運ばれてくるお金を見てみると、献金、お金、お金、お金です。献金箱はお金でいっぱいになります。
その献金箱の中には、
「良いもの」と「人を殺すもの」があるのです。
よこしまな人たち、彼らは賞賛されることが好きで、感謝されることが好きです。
もしあなたが彼らを排除したく、彼らを避けたいのであるならば、彼らはそのお金を出さないでしょう。
彼らを賞賛しないでください。
彼らに知らせなさい。あなたではなく神が与えることができる方であると。
直接それを受け取ることなどあってはいけません。
もし「殺し屋」から直接何かを受けとらなければ、
殺し屋はあなたに与えないでしょう。
なぜならば、彼らは評価されたいからです。
彼らは賞賛されることが好きです。
そして、それが彼らの報酬となるのです。
なぜならば、神からの報酬がないからです。
しかし、彼らの報酬は彼らに知られるところとなり、報酬として評価されるところとなるのです。
神から来るものは神のところへ戻ります。
もし、あなたが持っているものが神からのものであるなら、それは神のところへ行きます。
あなたは牧師から評価される必要はないのです。
あなたが与えたいものは何でも、それは神があなたに与えたものなのです。
私を見てください。私は動いています。
重要なのは、この運きではありません。
この動きの背後にある力なのです。
それは、私の動きが神から来るものなのか、悪魔から来るものなのかを決めます。
今、私はこの人のために祈りたいです。
私は彼に向かって歩いています。
この動きは重要ではありませんが、
この背後にある力が重要なのです。
そして、これがその報酬を決定するのです。
誰も信仰なしで癒されることはありません。
私が来て、癒されると心に疑いを持っていた場合、この人は癒されますか？
私はその人のために祈れば、私は彼が（癒やされたかを知りたいために）明日戻ってくるように求めるでしょう。
これは疑いのあるやり方です。再び明日戻ってくると、私たちはその人の状態を見てしまうのです。
信仰とは今なのです。
信仰は今、働きます。
今、信じて、今、告白するのです。
信仰は、今、作用します。
隣の人に言いなさい。
今、癒すのです。
今、解放するのです。
今、祝福するのです。
それが信仰です。
信仰は現在時制です。
そして、あなたが神のものではない場合、
中立的なものなど全くないのです。
もし、あなたが神のものではないのなら、あなたは悪魔のものでしょう。
もし、あなたが神のものであるならば、あなたは信仰で満たされるでしょう。
なぜならば、信仰だけが、人の心を動かし、話し、神とともに歩むのです。
もし、あなたが神のものでないならば、あなたは疑いで満たされるでしょう。
私はあなたと一緒に祈りたいとします。
しかし、この祈りは「疑い」をもたらします。
なぜならば、（この場合）私は神のものではないからです。
もし、私が今、祈ったとしても、それは起こらないでしょう。
それは、（祈りが効かれているか否かを確かめるために）戻ってこさせるということを、私は言っているのです。
そう、私たちは自分自身を欺いてはいけません。
あなたの行動の90％が、外から裁かれることがあってはなりません。
しかし、あなたの行動の背後にある力が、あなたの行動がどこから来るのかを決定するのです。
そうですね。
誰もがイエスの御名によって語ります。
それによって、私たちは「人がイエスを呼び求めている」という風に言うことはできません。
あなたはイエスを呼び求めることができますが、背後の力は悪魔となりうるのです。
あなたは、イエスの御名を呼ぶためにライセンスを必要としません。
あなたはライセンスを必要としません。
しかし、あなたが心から呼び求めるなら、あなたはイエスからのライセンス（特権）を必要とするのです。
あなたが心から呼び求めるとき、あなたは何を必要としますか？
あなたはライセンス（特権）が必要です。
ライセンス（特権）は、あなたが心から御名を呼び求めるために、聖霊によって適応されることを意味します。
同じようなやり方で、あなたは自由に聖書を持つことができます。
あなたが必要としているのはお金です。もし、あなたがお金を持っているなら、そのまま本屋へ向かいます。
彼らは、あなたはクリスチャンですかと尋ねるでしょう。
彼らはあなたに聖書を与えるためにお金を必要としています。
そう、私たちはこのことを知ったとき、私たちは、自分自身や友人の子供たちを訓練することができるようになります。
あなたは、誰に対してもそうですが、外観によって騙されてはいけません。
おお、おはようございます！
その「おはようございます！」と言った人が、振り向いてあなたを殺すかもしれません。
人を死に至らしめた誰かさん。その殺人者である彼が今、ここに来たとします。
そして、そこで飛び上がるようにして泣き始めます。
人々は「大丈夫だよ。落ち着いて。」と言うでしょう。彼は人を殺した者であるのにです。
人を見るとき、「行動」で判断すべきであるとは言えないでしょう？
そして、心から泣き涙が溢れ出る、それはふりをしているわけではない。あなたは涙が溢れているのを見ます。彼は飛び上がります。
彼は、私の兄弟なんだ。私の友達なんだ。親友なんだと・・・。
それについてはどうでしょう？
礼拝では、イエスの御名を何百万回と呼ぶことができます。
あたかも、本当の信仰者がするように。
あたかも、あなたが信仰者であり、真の「神の人」であるかのように。
それは「成果」の背後にある力がそうさせているのです。
何の背後にある力ですか？
「成果」です。
神はあなたを愛しています。
ありがとうございました！
視聴者のみなさん、ありがとうございました！